Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[DEAD END]
[Episode 12]
Nag-metastasize na ito
sa buong katawan niya.
[2012]
Tumingin ka doon.
Dalawa sila,
at sila ay lumaki nang napakalaki.
Matindi ang pagpindot nila
sa mga ugat sa paligid.
Grabe ang epekto nito sa kanya.
Ilang oras pa ba ang natitira niya?
Pag-uwi niya, hayaan siyang kumain, uminom,
at gawin kung ano ang makapagpapasaya sa kanya.
[Pampublikong Seguridad]
nasaan siya?
hindi ko alam.
Tawagan mo siya.
Uy, sabihin mo lang kung ano ang kailangan mo.
Paano makakatulong kung sasabihin ko sa iyo?
M-mentor.
[Bawal manigarilyo]
Ano ito?
saan ka napunta?
Nagkaroon ako ng ilang problema sa pamilya.
Sino ang sinabi mo?
Nakabalik na ako ngayon di ba?
Hindi ko sinasabing hindi ka maaaring lumabas,
ngunit dapat mong ipaalam sa amin man lang.
[Bawal manigarilyo]
Okay.
Lately, naging kayo
kumikilos na parang multo.
Bukod sa pagtitig sa mga file buong araw,
ano pa ba ang kaya mong gawin?
Ni hindi mo kayang pamahalaan
maayos ang silid ng archive.
Ano pa ang kaya mo?
Ganun ba ang nangyayari
kapag tumatanda na ang mga tao?
Ganyan talaga pag tumanda.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Ano ang iyong palusot sa pagkakataong ito?
Sino ba siya para sumbatan ako?
Kinakausap ako ng ganyan.
I mean, ano ba talaga ang sinabi niya sayo?
Hayaan mong marinig ko,
para mapanindigan kita.
wala.
Yun lang ang ugali niya.
Nandito ka ba para magtrabaho
o makipag-date sa isang tao?
Sinusuri mo ngayon ang ugali ng mga tao?
Babayaran ko ang nasira ko.
I-dock ang isang buwang suweldo mula sa aking suweldo,
okay lang ba yun?
Sa tingin mo ba market ito
saan ka makakatawa dito?
Ibigay mo.
ano?
Seryoso?
Ang iyong badge.
Kailangan ba yun?
Binibigyan kita ng isang buwang bakasyon.
Maaari naming i-extend ito mamaya kung kinakailangan.
Teka, ano bang nagawa kong mali?
Hindi ba pwedeng ipangako ko na lang
na hindi na mauulit?
Ni hindi mo alam
anong mali.
Paano mo maipapangako na hindi na mauulit?
Pinapaalis mo ba ako?
Nag-ayos ako ng therapy para sa iyo.
10 sesyon ng pagpapayo.
kailan
sabi ng therapist okay ka lang,
pagkatapos ay maaari kang bumalik.
Seryoso ba yun?
mahahanap ko ba
sarili kong therapist?
As long as certified sila.
Ibe-verify ito ng bureau mamaya.
Nakuha ko.
Una, humingi ka ng tawad sa kanya.
Isa akong pasyente na may episode,
bakit ako hihingi ng tawad?
[Psychological Therapy Room]
nandito ka na?
Please, umupo ka na.
Sorry kung pinaghintay kita.
Dito.
Saan mo gustong magsimula?
Kahit saan ayos lang.
Kung gayon,
magsimula tayo sa pangyayari
ng mga bagay na sinisira mo.
Paano mo binibigyang kahulugan
ang pangyayaring iyon?
Ano ang dapat bigyang kahulugan?
may nabasag ako,
at hinarap nila ito ayon sa nararapat.
kasalanan ko,
kaya dapat ako ang magbayad.
Ang mga bagay ay walang damdamin.
Sinasaktan mo lang ang sarili mo sa ganitong paraan.
At ang trabaho ko
ay upang matulungan kang malaman
bakit mo sinira ang mga bagay.
Hindi ba't nagpunta ako dito
para ayusin mo ito para sa akin?
Baka
sobrang stress ka na?
Nagtatrabaho ako sa archive room.
Anong uri ng stress ang maaari kong magkaroon?
Kung mas iniiwasan mo ang stress,
mas lumalala ito.
Iniwasan ko ba?
Sabihin mo lang sa akin ng direkta,
ano ang kailangan kong gawin
para makabalik na ako sa trabaho,
okay?
ayos lang.
Pagkatapos ay tulungan mo akong maalala
kung ano ang ginawa mo bago ang iyong pagsabog.
Wala lang talaga.
Sa isang lugar tulad ng istasyon ng pulisya,
mabuti,
kailangan mong igalang ang iyong mga nakatatanda, tama ba?
Noong una akong nagsimulang magtrabaho,
hindi ba ako lagi
may respeto sa mentor ko?
Pero itong mga kabataan ngayon
walang sense of respect.
Pinapaasa nila ako,
at nginitian ako.
Hindi ko na kinaya.
Gusto mo siyang turuan ng leksyon.
Oo.
Ganoon na ba ang pakikitungo niya sayo?
hindi ko alam.
Bakit naging ikaw
galit na galit sa pagkakataong ito?
Sa iyong nakaraan
pakikipag-ugnayan sa iyong tagapagturo,
palagi kang
gumagalang sa iyong tagapagturo,
tama ba yun?
Syempre.
Kamusta na kaya siya?
May sakit siya.
Siya ay namamatay.
Anong meron sa kanya?
Terminal cancer—
kumalat mula sa kanyang baga hanggang sa kanyang utak.
Mayroon siyang dalawang tumor na kasing laki ng itlog
tumatagos sa utak niya.
Ano ang nararamdaman mo tungkol diyan?
Ano ba ang dapat kong maramdaman?
wala akong nararamdaman.
Huwag mo akong tanungin tungkol sa nararamdaman.
Napakalungkot mo, hindi ba?
Kami ng mentor ko
18 taon nang hindi nagsasalita.
Bakit naman ako malulungkot?
Ang pag-uusap namin mismo
ay isang anyo ng therapy.
Zhao, kung...
Huwag mo akong tawaging Zhao.
Parang kakaiba sa akin.
Pakiramdam ko,
magkaiba tayo ng henerasyon.
Sabihin mo lang ang kailangan mong sabihin.
Naalala ko hindi ka naninigarilyo noon.
Nakasulat din yan sa file ko?
Kayong mga therapist
sa tingin mo mas mahusay ka kaysa sa mga pulis.
Bakit hindi mo lutasin ang mga kaso kung gayon?
Naalala mo ba minsan mong sinabi...
na ang sakit sa isip ay isang bagay lamang
binubuo ng mga psychiatrist?
Kaya dapat maintindihan mo
na wala akong sakit ngayon.
May terminong tinatawag na "heart knot."
Narinig mo na ba ito?
Dead knots lang ang alam ko
at gusot.
Oo, eksakto tulad ng mga tangles.
May emosyon ang mga tao.
Matapos maranasan
makabuluhang sikolohikal na trauma,
kung ang emosyon ng isang tao
ay hindi natugunan ng maayos...
Sapat na, sapat na.
Ito talaga ang kailangan ko ngayon.
Pakiramdam ko ay hindi kapani-paniwala ngayon.
Pero ang galit mo
sinasaktan ang mga inosenteng tao
sa paligid mo.
galit ba ako?
Hindi ako galit, at wala akong init ng ulo.
Kung gayon bakit mo sinira ang mga bagay?
Nawalan ako ng kontrol.
ayos lang.
Sa susunod bago ka mawalan ng kontrol,
tandaan mo
count down mula 20 sa iyong isip.
Kalimutan mo na.
Dahil sa sitwasyon mo ngayon,
mas mabuting magbilang ka mula sa 100.
mabuti,
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo.
Magbilang mula sa 100, tama ba?
So tapos na tayo?
Maaari mo ba akong sulatan ng isang ulat
para makabalik na ako sa trabaho?
Ito ay paggamot, hindi parusa.
Saka bakit parang hindi ako komportable
ngayon din?
buti naman.
Nangangahulugan ito na sa wakas ay may nararamdaman ka na.
Zhao Kan'e.
Hindi ka maaaring manigarilyo dito.
Naninigarilyo ba ako?
Ang iyong ulat.
[Certificate of Disease Diagnosis
mula sa Yanchuan People's Hospital]
Ano ang ibig sabihin nito?
Paglipat para sa paggamot?
Nakapasa ba ako o nabigo?
Nabigo ka.
At Dr. Ikaw
ayoko nang tratuhin ka.
100.
99.
98, 97,
96, 95...
Ang pagbibilang ay talagang nakakagawa sa akin
pakiramdam refresh.
[Publiko ng Tao]
[1994]
[Second Class Merit Citation para sa Unit]
[Outstanding Unit]
Chief.
Bumalik upang gabayan ang trabaho sa aming istasyon?
Hindi ako fit para sa Major Crime Unit.
Gusto ko lang maging precinct officer.
Gusto kong ma-transfer pabalik.
[Magdahan-dahan]
Hindi ka talaga bagay para dito.
Tinawag ako ng kanta
[Magdahan-dahan]
at binigyan ako ng isang pandinig.
Sino ka sa tingin mo?
Sa tingin mo maaari kang
pumunta at umalis kung gusto mo?
[Second Class Merit Citation para sa Unit]
[Outstanding Unit]
Sa ngayon, ang pumatay
ay nasa aming hutong pa,
sa ilalim mismo ng aming mga ilong.
Sigurado ka ba?
Dito, sa ating presinto?
Ang lugar kung saan natagpuan si Zhang Dan,
bagama't hindi ito teknikal
sa aming presinto,
malapit pa rin sa presinto namin.
At
matagal nang inabandona ang lugar na iyon.
Imposible para sa isang tagalabas
upang mahanap ang lugar na iyon.
At ang balon kung saan namatay si Liu Ke,
ang lugar
kung saan sinaksak ang babaeng manggagawa,
lahat ay nakatagong sulok
sa aming hutong.
Hindi maaaring
malaman ng mga tagalabas ang tungkol sa kanila.
Pakiusap hepe, hayaan mo akong bumalik
para imbestigahan ang kasong ito.
Huwag mo akong tingnan.
Hindi kita matutulungan sa pagkakataong ito.
Una sa lahat,
kasalukuyang dini-demolish ang hutong.
Mayroon nang lahat ng uri ng mga salungatan.
Ngayon ay mayroong lahat ng uri ng tsismis.
May mga taong nagsasabi pa nga ng mga ganitong kaso
ay sadyang nilikha
para pilitin ang mga tao
para mas mabilis na lumabas.
Kaya sa oras na ito,
hindi talaga natin
mapapalaki ang sigalot.
Kaya mo ba yan?
Oo.
Pangalawa,
sa loob ng hutong,
walang pwedeng mangyari.
Magarantiya mo ba iyon?
Oo.
I... Utang ko talaga sa inyo ito.
Kakausapin ko ang Political Department.
Salamat, Chief.
Mentor.
Hindi mo naman ako sinisisi sa pagbabalik ko diba?
Hindi kita sinisisi.
Gusto lang kitang sampalin.
Dapat magpasalamat ka sa akin.
Bakit?
Alam kong ayaw mong aminin,
ngunit ang apoy na iyon sa iyo ay hindi kailanman naapula.
Kahit na umalis na
sa Criminal Police Team,
hindi ito nagbago.
Hindi mo alam ang isang darn bagay.
swerte ko
para magkaroon ng mentor na katulad mo.
Tapos malas ako
para magkaroon ng apprentice na katulad mo.
Mentor.
Sa tingin mo mahuhuli natin siya?
Diba sabi mo tatapak siya sa beat?
Kung tayo ay mananatiling mapagbantay,
huhulihin natin siya for sure.
Sa isang maliit na lugar,
hindi ako naniniwala
hindi natin mahuli ang brat na yan.
Parang pamilyar yung babaeng yun.
Ang dating asawa ni Eryong.
Balita ko naghiwalay na sila.
Ngayon ay nakahanap na siya ng bago.
Mas mabuti na siya pagkatapos ng diborsyo.
sir,
may laser pointer ka ba?
A-ano?
Isang laser pointer.
Hindi.
Gaano ka na katagal
nagbebenta dito?
Lagi akong nandito.
Ano ang problema?
Mabenta ba ang mga laser pointer na ito?
Hayaan akong kumuha ng isa para sa iyo.
[Laser]
Paano ang lalaking iyon?
Yung isa.
Parang si Xiaobin.
Malamang lumabas siya para sa night shift.
lasing na siya.
Han Laoba.
Malapit na siyang umuwi.
Sa tingin mo ba ang pumatay
pwede maging dancer?
Lahat sila marunong tumapak sa beat.
Mayroon ka bang laser pointer?
[Guoqing Grocery Store]
Hindi.
Gusto ko lang itanong,
anong klaseng tao ang kadalasang bumibili nito?
Paano ko maaalala?
Karamihan sa mga bata, sa palagay ko.
Paano ang mga matatanda?
Binibili ba sila ng mga matatanda?
Mga matatanda?
Ilang taon ang itinuturing na may sapat na gulang?
Mga teenager
[Laser Pointer]
halos parang matatanda.
Bakit ang aga mo umuwi?
Tinanong mo ba ang guro tungkol kay Dongdong?
Nagtatanong ka lang tungkol sa anak natin.
Hindi ka nagtatanong tungkol sa akin.
Kung ako ang tatanungin, sasabihin mo ba sa akin?
Dalawang araw ko na siyang pinagmamasdan.
Wala akong napansin na kakaiba.
Sabi din ng teacher niya
ang kanyang pangkalahatang mga marka ay patuloy na bumubuti.
Hindi ito dapat maging malaking bagay.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Siya ay isang lalaki kung tutuusin.
Mga lalaki at babae
pareho kayong nag-aalala.
ayos lang.
I'm relieved kung tumataas ang grades niya.
Kung walang nangyayari sa mga araw na ito,
Babawiin ko siya, okay?
Bakit bawiin siya?
Dapat umuwi ka na lang.
Nagchichismisan na ang mga kapitbahay.
Huwag hayaang pagtawanan tayo ng mga tao.
Hayaan mo silang mag-usap.
Wala akong pakialam kung ano ang isipin ng mga tao.
Mukhang hindi maganda.
Pupunta ako mamaya sa kinaroroonan ng mama mo
para maibalik ang mga gamit mo.
Hindi, hindi, hindi.
Ayokong bumalik.
Hoy, anong ibig mong sabihin diyan?
Isang pamilyang magkahiwalay,
tumatakbo pabalik-balik...
Anong klaseng pamilya yan?
Masaya bang mamuhay nang magkasama
at magtalo araw-araw?
Sinong pamilya ang hindi nagtatalo?
Ganyan talaga ang buhay.
Ito ay normal.
Kumita ako ng ilang libo ngayong buwan,
nilagay na sa bangko.
Oh, basang-basa pa yang labada.
Maghugas ka mamaya, okay?
Aalis ako ng bayan sa loob ng ilang araw.
Nagbubukas kami ng sangay sa timog.
Hayaan mo na lang ang bata dito.
Aalis na ako ngayon.
[Savings Passbook]
Sorry, nasa meeting ako.
ayos lang.
Dinalhan kita ng prutas.
salamat po.
Kung may meeting ka,
maaari mong ibahagi ito
kasama ang iyong mga kasamahan.
salamat po.
May kailangan ka ba?
ako...
Ano ang ginagawa mo pagkatapos ng trabaho ngayon?
anong mali?
Gusto niya akong makilala.
Yung ex-fiancé mo?
Gusto daw niyang ibalik ang mga gamit ko.
At mayroong isang bagay
gusto niyang malinawan ako ng harapan.
Pwede mo ba akong samahan?
[Discipline and Grooming Mirror]
kailan?
Ngayong gabi.
May gawain ako ngayong gabi, kaya hindi ako makaalis.
[Discipline and Grooming Mirror]
Sa totoo lang...
Gusto ko lang makahanap ng gwapo
para sumama sa akin.
[Discipline and Grooming Mirror]
Kaya magiging maganda ako sa ganoong paraan.
Ang babaw ko ba?
understandable naman yun.
Pero may assignment ako dito...
Hindi talaga ako makaalis.
Paano naman bukas o sa makalawa?
Isaalang-alang ang aking iskedyul, sa palagay ko...
kalimutan na lang natin.
ayos lang.
Magkaibigan tayo.
Sa susunod hindi na rin kita tutulungan.
Sa aming Criminal Police Team,
may ganito talagang gwapong lalaki,
pero hindi sya matalino.
Kung nagsasalita siya
ng higit sa tatlong pangungusap,
lalayo siya sa topic.
Kaya tinuruan ko siya ng trick.
Pagkatapos nun, hinabol siya ng mga babae
nakapila sa mga hilera.
Nagpapahiwatig ka ba
na hindi ako matalino?
Gusto mo bang marinig ito o hindi?
Oo.
Hindi ko talaga maintindihan ang sarili ko.
Paano mo
at ang iyong asawa ay magkasama?
Noong araw, kakapasok ko lang
sa Criminal Police Team.
Bata pa ako at walang muwang.
May pumasok sa kanilang pabrika
para sumilip sa paliguan ng mga babae.
Ako talaga
nahuli na ang lalaki.
Pero guess what?
Hinayaan ko na naman yung brat na yun.
Bakit?
Hinayaan ko siyang tumakbo sa buong pabrika
para mahabol ko siya.
Tumakbo kami ng dalawang malalaking lap
sa pabrika.
Sa wakas,
sa harap ng lahat ng babaeng manggagawa,
Sinipa ko siya sa lupa,
at dinakip siya.
Pagkatapos noon,
Nagsimula akong kumuha ng maliliit na tala
at mga mensahe
mula sa mga babae.
Kaya ang iyong asawa
nagpasa ka rin ng note?
Hindi, hindi talaga.
Sa huli, nakausap ko
kanilang pinuno ng seguridad tungkol dito.
Kaya ang iyong asawa ay lubos na kahanga-hanga, ha?
Oo.
Kung siya ay isang kriminal,
Malamang hindi ko siya kinaya.
mamaya,
kanilang pabrika
ay hindi masyadong mahusay.
Pamilya niya
binigyan siya ng pera
para maghanap ng ibang trabaho.
Sakto naman nung mentor ko
nagkaroon ng aksidenteng iyon.
Kaya kinuha ko ang pera
at binayaran ang medical bills ng mentor ko.
Pagkatapos ay pumunta siya sa timog upang magsimula ng isang negosyo,
at dumaan sa maraming hirap.
Gusto niya palagi
isang motorsiklo.
Pero hindi ko siya binili.
hindi ba yun...
sino sa tingin ko?
Yapak ng lalaking iyon
ay medyo masyadong maayos.
Titingnan ko.
salamat po
so much for today.
Wag mong sabihin yan.
natutuwa ako
makakatulong ako.
Let me treat you to dinner minsan.
Oo naman.
Sige na.
Babalik ako ngayon.
Magpahinga ka ng maaga.
Okay.
Anong ginagawa mo dito sa labas?
Bumaba ka na.
Bumaba ka na!
anong ginagawa mo
Tumakbo.
Bakit ka nandito ng ganitong oras?
Ano yan nasa bulsa mo?
Ilabas mo.
Bilisan mo.
Bakit mo dala yan?
Upang itali ang aking anak na babae.
ano?
Nandito ba si Tian Chang?
Higit sa isang tao ang nagsabi sa akin
na may nakita silang babae
dito mismo.
Sabi nila payat at matangkad.
Sa tingin ko dapat siya iyon.
Dalawang araw ko na itong hinahawakan.
Paano siya narito?
Nag-safety check kami dito
hindi nagtagal.
Sinuri namin kung saan-saan.
Walang tao dito.
Tumigil ka na sa panggugulo.
Tara na.
Lumabas ka ng hating gabi,
may nakita ka bang kahina-hinala?
Ang lahat ay mukhang kahina-hinala sa akin.
Lahat ay mukhang anak ko ngayon.
Sige.
Kung may makita kang kahina-hinala,
ipaalam sa akin.
Wag ka na ulit umakyat, okay?
Siguradong wala siya dito.
Huwag ka nang mahulog ulit.
Tulungan mo akong mahanap siya.
Dapat umalis ka na.
Anong nangyayari?
Siguradong kahina-hinala ang lalaking iyon.
Hindi ka nagse-settle ng personal score,
di ba?
Ito ay aking intuwisyon.
Nagsisimula ka nang magmukhang isang tunay na pulis.
[Mei's Bun Shop]
Umupo ka na.
Sige na. Ano ito?
nagbreakfast ka na ba?
May kinalaman ba ito sa iyo?
pasensya na po.
Hindi talaga ako makaalis noong araw na iyon.
Pagkatapos ay ipagpatuloy mo ang iyong trabaho.
ayos lang. gagawin ko...
Hindi ako busy ngayon.
Umupo ka na.
Salamat.
Bilisan mo kumain.
Ayos ka ba noong araw na iyon?
Oo, okay lang ako.
Naayos na ang bagay na iyon.
Binayaran ko ang pera.
Ngayon lang ako naka-move on.
Masarap mag-move on.
So sino ang kasama mo?
Diba sabi mo gusto mo
isang lalaking kaibigan na sasama sa iyo?
Pumunta akong mag-isa.
Pumunta ka at bumalik ka ng mag-isa?
anong mali?
Saka sino yung lalaking yun
sino ang kasama mong bumalik?
Naniktik ka ba sa akin?
Hindi.
nagkataon lang na nakita kita.
Huwag intindihin.
Ginagawa mo ito sa lahat ng oras na ito
para lang linlangin ang impormasyon sa akin?
-Nag-aalala lang ako sayo.
-Kalokohan!
Tinatanong mo ako na parang kriminal?
Ano bang problema mo?
Lahat ng mga pahiwatig na iyong binitawan...
Hindi ka ba pulis?
Hindi ka ba magaling sa surveillance?
Tingnan mo ito sa iyong sarili.
Wala akong sinasabi sayo.
may kailangan ka ba?
[Savings Passbook]
Kung gusto mong pumunta sa timog,
basta't ito ang nagpapasaya sayo,
Hindi kita titigilan.
Pero kung gusto mong bumalik,
Pupunta ako dito
para salubungin ka pauwi.
[Rehistro ng Sambahayan]
Malalaman mo kapag lumabas ka.
[Libreng Regalo Sa Pagpasok]
[Mga Diskwento sa Grand Opening]
Hindi ka yata makakaalis.
Dahil ang pangalan mo ay
Liu Beiping.
Maaari ka lamang manatili sa hilaga.
[Libreng Regalo Sa Pagpasok]
[Mga Diskwento sa Grand Opening]
Sa mga araw na ito ay kumulog ngunit walang ulan.
Hindi uulan.
Lumalakas ang ulan,
wala akong makita.
Sa paghusga sa mga ulap,
Pustahan ako na dapat itong tumigil sa lalong madaling panahon.
Anyway, kapag tumigil na ang ulan,
hindi rin siya lalabas.
Noong araw na naaksidente si Liu Ke,
umuulan din.
Bumalik ka na.
saan ka pupunta
Sa labas ako matutulog.
Hindi ka komportable sa labas.
Dito ka na lang matulog.
Miss na siya ng kanyang lola,
so Dongdong's staying with her.
Nang matapos ni Dongdong ang kanyang pagsusulit,
maaari mo siyang dalhin sa timog
para sa isang paglalakbay.
ikaw naman?
Ganun ba kahirap umalis sa lugar na ito?
Ginugol ko ang kalahati ng buhay ko dito.
Ngunit mayroon ka pa ring kalahati.
Kung pupunta tayo, dapat tayong pumunta
bilang isang pamilya ng tatlo.
Never pa kaming nag-travel together before.
Okay.
pangako ko sayo.
Ito ay isang deal?
Deal.
Alarm... alarm.
Alarm.
[2012]
[Sangay ng Fengyang, Yanchuan City CID]
Zhao.
Zhao Gan'e.
kanina pa kita hinahanap.
Kapitan Wang.
[Sangay ng Fengyang, Yanchuan City CID]
Sabi sa akin ni Director Zhu
naglilinis ka ng malamig na mga kaso
sa buong bilis ngayon.
Bilang kawanihan ng lungsod,
hindi ba dapat pumunta tayo para magbigay ng gabay?
Anong mga malamig na kaso?
Ginagawa ko lang ang isang kaso.
Halika na. Halina't gabayan mo kami.
Dito.
Pagre-record ng telepono.
Mayroon kaming ilang mga bagong kadete;
Tinulungan ako ng mga kabataan na suriin.
Mayroong pag-record ng emergency na tawag,
at ito ay medyo katulad sa iyong kaso.
Sabi ng isang babae
sabi ng isang lalaki sa telepono
na siya ay pumatay ng mga tao.
Babae.
Sa isang hutong.
Ngunit maaaring
hindi matulungin.
Salamat.
Kaya mo pa bang humawak ng mga imbestigasyon
sa edad mo?
tumatanda na ako,
pero ganun din yung brat na yun.
[Sangay ng Fengyang, Yanchuan City CID]
Kailangan nating magmadali at mahuli siya
bago siya mamatay, tama ba?
Isusumpa mo muna siya hanggang kamatayan.
Alam mo ba kung bakit sa taong iyon
Pumasok ako sa Criminal Police Team
pero hindi mo ginawa?
Dahil mayroon kang mga koneksyon.
Kalokohan.
Mas mataas ang score ko sayo.
Aling paksa?
Yung interview.
Pumasok ako kaagad pagkatapos mo.
Pumasok ka at sinabihan mo sila
gusto mong lutasin ang mga pangunahing kaso.
Sa ganyang tingin sa iyong mukha,
ang mga nag-interbyu ay pa rin
tawanan at hagikgik
pagpasok ko.
Kaya't sinabi kong gusto kong pagsilbihan ang mga tao,
at tinanggap nila ako.
At natapos mo ang paglutas ng mga pangunahing kaso,
habang naglilingkod ako sa publiko.
Sinong nagsabing hindi major case ang ginagawa mo ?
Ilang 18 taong gulang na kaso ng sipon ang mayroon?
Ilan ang kayang lutasin ng buong bureau
sa isang taon?
Sino pa ang may determinasyon na mayroon ka?
Sige, sapat na ang usapan.
Tawagin mo akong Captain Wang muli,
at magagalit ako sayo!
Wang,
maraming salamat po.
Mangyaring huwag.
Hindi ko kaya yun.
[Yanchuan PSB, Fengyang Branch,
Police Dispatch Call Log]
Mentor.
Mukha ba akong matanda
o bata pa ngayon?
Sa matandang kulubot na mga mata,
sinusubukan mo ba
para kumilos na parang CPPSC grad kasama ko?
Sa iyong mga mata,
di ba lagi akong CPPSC grad?
Sapat na ang mga biro.
Sabihin mo sa akin,
may progress na ba?
May nangunguna.
Isang hotline na tinatawag na "Caring Sister Hotline"
nakatanggap ng ilang tawag.
[Boses ng Yanchuan Radio Station]
Hello?
Ito ang Caring Sister Hotline.
Hello, sige lang.
Hello?
ikaw ba yan
Oo, ako ito.
Sige na.
Gusto mo bang marinig
mga kwento ko tungkol sa pagpatay ng tao?
Alam mo, sa mundong ito,
mayroong lahat ng uri ng tao.
Mukhang mahirap ang trabaho mo.
Parang trash can lang.
Kapag gumawa ng mali ang mga tao,
Tinatawag ka nila upang itapon ang kanilang pagkakasala,
at gusto nilang aliwin mo sila.
At pagkatapos nito,
muli silang babalik sa paggawa nito.
Medyo gabi na,
sa tingin mo tatawag pa siya?
hindi ko akalain
tatawag pa siya.
Usually, tumatawag siya
sa umaga.
Paano kung
bumalik ka at magpahinga?
Malapit na din akong matapos sa shift ko.
Pagkatapos ay babalik kami sa susunod na Martes.
salamat po.
Mentor.
Tawagin natin itong isang araw.
Balik tayo.
Halika na.
Sige.
Dahan dahan lang.
Hello?
Ito ang Caring Sister Hotline.
sige po.
Hello, sige lang.
Hello, aking kaibigan,
tagal na walang kausap.
okay,
pakihawak.
kaibigan ko,
matagal na
simula nung huli tayong nagkausap diba?
Oo naman sis.
Sobrang tagal na.
Miss mo na ako diba?
Kaya,
ano ang gagawin mo
gusto mong pag-usapan ngayon?
Sabihin mo sa akin,
nang maglaslas ako
ang mga lalamunan ng mga babae,
ano ang naisip nila?
hindi ko alam.
sasabihin ko sayo.
Ni hindi sila makapag-react.
Sa oras na napagtanto nila...
alam mo ba
ano ang pinakakawili-wiling bahagi?
Ano ito?
Kumusta, Direktor Zhu.
Mangyaring mabilis
subaybayan ang teleponong iyon para sa akin.
Ipadala ang pinakamalapit na opisyal doon.
Papunta na ako doon ngayon.
Hindi sila makasigaw.
Mas sinubukan nilang sumigaw,
mas mababa ang tunog na maaari nilang gawin.
At pagkatapos,
kinaladkad ko sila
sa pinakamadilim na lugar,
Inilabas ko ang bote.
Sa tingin ko sa sandaling iyon,
sila ay nauuhaw.
Nakatutok ang kanilang mga mata sa bote na iyon.
Baka gusto lang nilang uminom.
Sa intersection ng Changchun Street
at Jingyang Street, tama ba?
Okay.
Bakit hindi mo ako tinuturuan ngayon?
Bakit ang tahimik mo?
ako lang
nakikinig ako sayo di ba?
May mali.
Ang weird mo ngayon.
Kadalasan marami kang pinag-uusapan...
sikolohiya,
kamalayan, personalidad at iba pa.
Ngunit ngayon,
wala kang isang tanong.a
[Itanong: Ano sa palagay mo
ang iisipin ng pulis sa iyo?]
Ako... Mayroon akong tiyak na mga katanungan.
[Itanong: Ano sa palagay mo
ang iisipin ng pulis sa iyo?]
Hindi pa lang ako nagkakaroon ng pagkakataong magtanong.
[Itanong: Ano sa palagay mo
ang iisipin ng pulis sa iyo?]
Gusto kitang tanungin,
ano sa tingin mo
ang pulis
iisipin kita?
Tiyak na iniisip ng mga pulis
ang hutong killer ay isang badass.
Hindi nila ako mahuli kahit anong mangyari.
Sino ang mas maganda ngayon?
Binabaliw ko sila.
[Nakakaawa ka dahil sa kawalan ng lakas sa sekswal]
kaibigan ko,
marahil,
marahil...
sa tingin ng mga pulis ikaw ay walang lakas.
Ikaw ay sexually frustrated,
at iyon ang dahilan kung bakit napunta ka sa mga saksak ng mga babae.
sa totoo lang,
nakakaawa ka talaga.
Hindi ka nag-iisa ngayon, di ba?
Syempre mag-isa lang ako.
Sa ngayon, yung nakaupo sa tabi mo
ay ang nakababata
o yung mas matanda?
Say hi para sa akin.
Makinig,
bakit...
ginawa mo yun?
Hindi ko na kayang pigilan ang pagpupumilit ko.
saluhin mo ako
at magkausap tayo ng harapan.